# EP7

O ano é 2050. Após anos de perseguição, os membros da comunidade LGBTQIA+ vivem
em paz e harmonia em seu reino. Mas essa harmonia está ameaçada, pois restou um
preconceituoso nesse reino, conhecido como "Biroliro, o tosco". Biroliro agora
tem um plano que ameaça os membros da comunidade. Sabendo de seus planos, os
grandes membros da comunidade LGBTQIA+ estão se mobilizando para combatê-lo.

O reino é formado por N cidades e M estradas, cada uma das estradas liga duas
das cidades, e demora-se um certo tempo para se percorrer cada uma delas. O
reino fica em uma região montanhosa e as estradas só podem ser percorridas em
uma direção.

Há K membros da comunidade LGBTQIA+, localizados em cidades variadas. Para que
consigam derrotar Biroliro, todos devem se reunir em uma mesma cidade,
estritamente antes da chegada de Biroliro a essa mesma cidade. Se Biroliro
encontrar qualquer herói membro da comunidade (ou grupo de membros) antes da
reunião, Biroliro conseguirá atrapalhar os planos da comunidade (todos os
membros da comunidade são essenciais para derrotar Biroliro).

A comunidade LGBTQIA+ precisa de sua ajuda! Você precisa encontrar um ponto de
encontro seguro para que se reúnam.

Definimos uma cidade V como segura para um membro H da comunidade se existir um
caminho que H pode seguir para chegar a V sem ser interceptado por Biroliro,
independentemente de como Biroliro resolver perambular pelo reino (e
incrivelmente ele tem um faro perfeito para procurar os membros dessa
comunidade).

Seu trabalho é encontrar as cidades que sejam seguras para todos os membros da
comunidade que, assim como Biroliro, movem-se ao longo das estradas respeitando
as direções (mãos únicas) e os tempos das estradas.

---

A entrada de seu programa será da seguinte forma:

Na primeira linha, são dados três inteiros N, M e K separados por espaços (3 <=
N <= 10000; 3 <= M <= 1000000; 1 <= K <= 200), respectivamente o número de
cidades do reino, o número de estradas e o número de membros da comunidade.

Em cada uma das próximas M linhas, são dados três inteiros A, B e T separados
por espaços (0 <= A, B < N ; 1 <= T <= 10000), representando uma estrada que
liga a cidade A até B, e o tempo T que se leva para percorrer essa estrada
(atenção: A B T é diferente de B A T).

Em cada uma das próximas K linhas, um único inteiro C (0 <= C < N), indicando a
cidade inicial do K-ésimo membro da comunidade. E na próxima linha, um único
inteiro F (0 <= F < N), indicando a cidade inicial de Biroliro.

A saída deve ser da seguinte forma:

Caso existam cidades seguras para o encontro, na primeira linha imprima "O
REINO ESTÁ SALVO!". Na próxima linha, imprima um inteiro S, indicando o número
de cidades seguras para o encontro. Na linha seguinte, imprima S inteiros
separados por espaço, indicando quais são as cidades seguras.

Caso não existam cidades seguras, imprima apenas "INFELIZMENTE O PRECONCEITO
VENCEU :(". É garantido que todas as cidades e estradas formam uma única
componente fortemente conexa (Pesquise o que é uma componente fortemente conexa -
strongly connected component).

* Você deve fazer uso do algoritmo de Dijkstra.

* EXTRA: Se você fizer, além da implementação com o algoritmo de Dijkstra, uma
  implementação que faz uso do algoritmo de Bellman-Ford, você pode ganhar até
  2 pontos extra (a nota máxima desse EP é 12). A correção da parte extra será
  bem criteriosa e avaliará inclusive a organização do seu código.

* Exemplos de outputs:

  * Entrada1.txt:

    ```raw
    O REINO ESTÁ SALVO!
    7
    9 7 5 4 2 1 0
    ```

  * Entrada2.txt:

    ```raw
    INFELIZMENTE O PRECONCEITO VENCEU :(
    ```

  * Entrada5.txt:

    ```raw
    O REINO ESTÁ SALVO!
    4
    8 7 6 1
    ```
